<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" 
    "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

<h:head>
	<title>UniPesquisas</title>
	<h:outputStylesheet name="StylesDefault.css" library="css" />
<script>
  (function(i,s,o,g,r,a,m){i['GoogleAnalyticsObject']=r;i[r]=i[r]||function(){
  (i[r].q=i[r].q||[]).push(arguments)},i[r].l=1*new Date();a=s.createElement(o),
  m=s.getElementsByTagName(o)[0];a.async=1;a.src=g;m.parentNode.insertBefore(a,m)
  })(window,document,'script','//www.google-analytics.com/analytics.js','ga');

  ga('create', 'UA-41134999-1', 'unipesquisas.com');
  ga('send', 'pageview');

</script>
</h:head>
<h:body>
	<h:form>
		<div class="wrapper">
			<div class="google-header-bar">
				<div class="header content clearfix">
					<h:graphicImage name="0.gif" alt="UniPesquisas por EngSoftware"
						id="logoUniPesquisa" library="logos" width="150" />
					<h:column rendered="#{defaultBean.idEmpresa > 0}" >			
						<span class="signup-button"> Novo no UniPesquisa?
							<a href="VerificaEmailCandidatoSA.jsf?idEmpresa=#{param['idEmpresa']}" id="link-signup" class="g-button g-button-red" >
								Crie sua conta
							</a>
						</span>
					</h:column>
				</div>
				
			</div>
			<div class="main content clearfix">
				<div>
					<div class="mail-about-section">
						<div class="mail-about-col-left">
							<h5 class="mail-about-heading">Política de Privacidade</h5>
							<p class="mail-about-text">
 
Quando você compartilha informações conosco, por exemplo, criando uma Conta do UniPesquisas para sua 
Universidade, podemos tornar os serviços da Universidade ainda melhores – oferecer os melhores cursos 
sejam eles de extensão, graduação ou pós-graduação. Quando você usa nossos serviços, queremos ser 
claros quanto ao modo como estamos usando suas informações e ao modo como você pode proteger sua privacidade.
<br/><br/> 
Nossa Política de Privacidade explica:<br/> 
- Quais informações coletamos e por que as coletamos.<br/> 
- Como usamos essas informações. <br/>
- As opções que oferecemos, incluindo o modo de acessar e atualizar informações.<br/>
 <br/>
Tentamos manter tudo o mais simples possível. Sua privacidade é importante para o UniPesquisas, portanto, sendo 
você um usuário novo ou antigo do UniPesquisas, por favor reserve um tempo para conhecer nossas práticas. E, se 
você tiver alguma dúvida, entre em contato conosco.<br/>
 <br/>
Informações que coletamos<br/>
 <br/>
Coletamos informações para fornecer serviços melhores a todos nossos usuários – desde descobrir coisas básicas, 
como seus dados pessoais até coisas mais complexas, como informações que envolvem seus gostos pessoais, 
experiências pessoais, projetos futuros e objetivos pessoais.
 <br/><br/>
Coletamos informações de uma única maneira:<br/> 
- Informações fornecidas por você. Por exemplo, através de questionários respondidos pelo website da 
UniPesquisas e também através de mensagens SMS enviadas para seu número de celular. Nossos serviços 
exigem que você se inscreva em uma Conta do UniPesqusias. Quando você abre essa conta, pedimos 
informações pessoais, como seu nome, endereço de e-mail, número de telefone entre outros. Se você 
quiser aproveitar ao máximo os recursos que a sua Universidadede tem a oferecer, você deve preencher 
o máximo de dados possíveis e responder todas as pesquisas disponíveis.
 <br/><br/>
Informações do dispositivo<br/><br/> 

Podemos coletar informações específicas do dispositivo (como seu modelo de hardware, versão do sistema 
operacional, identificadores exclusivos de produtos e informações de rede móvel, inclusive número de 
telefone). O UniPesquisas pode associar seus identificadores de dispositivo ou número de telefone com 
sua Conta do UniPesquisas.
<br/><br/> 
Informações de registro<br/><br/> 

Quando você usa nossos serviços, podemos coletar e armazenar automaticamente determinadas informações 
em registros do servidor. Isso pode incluir:<br/>
- detalhes de como você usou nosso serviço. <br/>
- informações de registro de telefonia, como o número de seu telefone, número de quem chama, números 
de encaminhamentos, horário e data de chamadas, duração das chamadas, informações de identificador de 
SMS e tipos de chamadas.<br/>
- Endereço de protocolo de Internet<br/> 
- informações de evento de dispositivo como problemas, atividade de sistema, configurações de hardware, 
tipo de navegador, idioma do navegador, data e horário de sua solicitação e URL de referência.<br/>
- cookies que podem identificar exclusivamente seu navegador ou sua Conta do UniPesquisas.<br/><br/>
 
Cookies e identificadores anônimos <br/><br/>

Usamos várias tecnologias para coletar e armazenar informações quando você visita um serviço do UniPesquisas 
e isso pode incluir o envio de um ou mais cookies ou identificadores anônimos para seu dispositivo. Também 
usamos cookies e identificadores anônimos quando você interage com serviços que oferecemos a nossos parceiros.
<br/><br/>

 
Como usamos as informações que coletamos<br/><br/>
 
Usamos as informações que coletamos para fornecer estatísticas para sua Universidade a fim de melhor lhe 
atender dentro da Instituição de ensino.
 <br/><br/>
Ao entre em contado com o UniPesquisas, podemos manter um registro de sua comunicação para ajudar a 
resolver qualquer problema que você possa ter. Podemos usar seu endereço de e-mail para informá-lo sobre 
nossos serviços, como aviso sobre as próximas mudanças ou melhorias como também para divulgar informações 
relevantes ao seu perfil.
<br/><br/> 
Solicitaremos sua autorização antes de usar informações para outros fins que não os definidos nesta Política 
de Privacidade.
<br/><br/>  
Informações que compartilhamos<br/><br/>
 
Não compartilhamos informações pessoais com outras empresas que não seja a sua Universidade que você se 
cadastrou, organizações e indivíduos externos ao UniPesquisas, salvo em uma das seguintes circunstâncias:<br/><br/>
- Com sua autorização<br/> 
Compartilharemos informações pessoais com empresas, organizações ou indivíduos externos ao UniPesquisas e 
a Universidade em que você tenha se cadastrado quando tivermos sua autorização para isso. Solicitamos 
autorização para compartilhamento de quaisquer informações sensíveis de caráter pessoal.
 <br/>
- Com administradores de contas<br/><br/> 

Se sua Conta do UniPesquisas for administrada por um administrador de contas, então seu administrador de 
contas representado por sua Universidade que fornecem suporte de usuário a sua pessoa terão acesso às 
informações de sua Conta do UniPesqusias (inclusive dados de e-mail e outros dados). Seu administrador 
de contas pode ser capaz de:<br/>
- visualizar estatísticas de sua conta, como estatísticas relacionadas a respostas dadas por você.<br/>
- alterar a senha de sua conta.<br/> 
- suspender ou encerrar o acesso a sua conta.<br/> 
- acessar ou reter informações armazenadas como parte de sua conta.<br/> 
- receber informações de sua conta para satisfazer qualquer legislação, regulação, processo legal ou 
solicitação governamental aplicável.<br/>
- restringir sua capacidade de excluir ou editar informações ou configurações de privacidade.<br/><br/>
 
 
- Por motivos legais<br/><br/> 

Compartilharemos informações pessoais com empresas, organizações ou indivíduos externos ao UniPesquisas 
se acreditarmos, de boa-fé, que o acesso, uso, conservação ou divulgação das informações seja razoavelmente 
necessário para:<br/>
- cumprir qualquer legislação, regulamentação, processo legal ou solicitação governamental aplicável.<br/>
- cumprir Termos de Serviço aplicáveis, inclusive investigação de possíveis violações.<br/>
- detectar, impedir ou abordar de alguma outra forma fraude, questões técnicas ou de segurança.<br/>
- proteger contra dano aos direitos, a propriedade ou a segurança do UniPesqusias, nossos usuários ou o 
público, conforme solicitado ou permitido por lei.<br/><br/>

 
Podemos compartilhar informações de identificação não pessoais agregadas publicamente e com nossos 
parceiros – como sites de editores, anunciantes ou sites relacionados. Por exemplo, podemos compartilhar 
informações publicamente para mostrar tendências sobre o uso geral de nossos serviços.<br/><br/>
 
Se o UniPesquisas estiver envolvido em uma fusão, aquisição ou venda de ativos, continuaremos a garantir 
a confidencialidade de qualquer informação pessoal e avisaremos os usuários afetados antes que as 
informações pessoais sejam transferidas ou sejam submetidas a uma política de privacidade diferente.<br/><br/>
 
Segurança das informações<br/><br/>
 
Trabalhamos com afinco para proteger o UniPesquisas e nossos usuários de acesso não autorizado ou 
alteração, divulgação ou destruição não autorizada das informações que detemos. Especificamente:<br/>
- Criptografamos muitos de nossos serviços usando SSL.<br/> 
- Analisamos nossa coleta de informações, práticas de armazenamento e processamento, inclusive medidas 
de segurança física, para proteção contra acesso não autorizado aos sistemas.<br/>
- Restringimos o acesso a informações pessoais por parte de empregados, contratados e representantes 
do UniPesquisas que necessitam saber essas informações para processá-las para nós, e que estão sujeitos 
a rigorosas obrigações contratuais de confidencialidade, podendo ser processados ou dispensados se deixarem 
de cumprir tais obrigações.<br/><br/>
 
Execução<br/><br/>
 
Revisamos regularmente nosso cumprimento com a Política de Privacidade. Aderimos também a várias 
estruturas auto-reguladoras. Quando recebemos reclamações formais por escrito, entramos em contato com 
o autor da reclamação para acompanhamento. Trabalhamos com autoridades reguladoras apropriadas, inclusive 
autoridades locais de proteção de dados para resolver quaisquer reclamações referentes à transferência de 
dados pessoais que não podemos resolver diretamente com nossos usuários.<br/><br/>
 
Alterações<br/><br/>
 
Nossa Política de Privacidade pode ser alterada de tempos em tempos. Nós não reduziremos seus direitos 
nesta Política de Privacidade sem seu consentimento explícito. Publicaremos quaisquer alterações da 
política de privacidade nesta página e, se as alterações forem significativas, forneceremos um aviso 
com mais destaque(incluindo, para alguns serviços, notificação por e-mail das alterações da política de 
privacidade). 
<br/><br/>
</p>
						</div>
						<div class="mail-about-col-space"></div>
					</div>
				</div>

			</div>
			<div class="google-footer-bar">
				<div class="footer content clearfix">
					<ul>
						<li>© 2013 EngSoftware</li>
						<li><a href="">Política de Privacidade</a></li>
						<li><a href="">Termos de Uso</a></li>
					</ul>
				</div>
			</div>
		</div>

	</h:form>
</h:body>
</html>